- # Daily Reflections
  collapsed:: true
	-
	- # [[Morning Pages]]
	  collapsed:: true
		- This morning has been pretty good so far. Woke up at 7:30 with no alarm, and had a rough night with Aster not being able to sleep, thus moving around and waking me up, too. Gestern Abend habe ich auch ziemlich intensive Träume gehabt, die mich oft geweckt haben und anscheinend starke Gefühle erregt haben. Nachdem ich so leise wie möglich aus dem Schlafzimmer geschlichen bin, habe ich ein paar Minuten lang meine Kettlebell Übungen gemacht, die relativ leicht waren, da meiner nur 10 kg wiegt. Dann ging es schnell in die kalte Dusche um Mut bzw. mentale Stärke aufzubauen, und vor ein paar Momenten war es das erste Mal in Monaten, dass ich wieder Meditiert habe. Dies Mal war die Soundtrack ein 40 Hz binauraler Beat der sich an einem Herzensklopfen oder Techno kick drum geähnelt hat. Bis jetzt ist mein Morgen fokusiert, produktiv und minimal abgelenkt gewesen. Ich fühle mich rein und ungestört, als ob der Fokus meine Essenz destilliert hätte. Hoffentlich wird diese erste Stunde den Rahmen für den Rest des Tages stellen. Die Frage lautet: "Warum verliere ich mich so gerne, schnell und oft im schwarzen Loch des Internets?" Was fliehe ich? Den jetztigen Moment? Habe ich vor mir selber Angst? Das musst du nicht haben, den in dir stecken alle Antworten, jedoch auch alle Gefahren und Demonen. Es gibt keinen anderen Weg, als dich selber total und angstlos zu entdecken und erobern.
	- # [[5-minute journal]]
		- ## Morning
		  collapsed:: true
			- ### I am grateful for:
				- 1. This wonderful apartment Aster and I live in
				- 2. The fact that I am still young, healthy, and have options
				- 3. The nutritional education I received at home, regardless of my current observation of it
			- ### What would make today great?
				- 1. Getting enough sunlight during the day
				- 2. Getting a solid work block done before lunchtime
				- 3. Cleaning out my todo list massively
			- ### Daily Affirmation - I am...
				- not just an observer, not just a consumer, but an actor, player and creator.
		- ## Evening
			- ### 3 amazing things that happened today:
				- 1.
				- 2.
				- 3.
			- ### How could I have made today better?
	- # [[Evening Pages]]
		-
- [[Poetry]]
  collapsed:: true
	- For Tamara:
		- In waking life
		  we bustle and move
		  eyes forward, keep walking
		  just stay in the groove
		  
		  and life whizzes by
		  it's gone in a flash
		  work, sleep, repeat... Blink!
		  you've gone back to ash
		  
		  Below busy feet
		  lies the dream we all share
		  most only partake
		  while asleep or in prayer
		  
		  As children, we all did
		  dreaming and playing
		  hands wet in the muck...
		  we'd stare into the void
		  and the void smiled back up
		  
		  Some few've never lost it
		  and remain bewitched
		  seeing games in their work
		  and scenes full of kitsch
		  
		  Let the zombies drag on
		  work late in disgust
		  while the dreamers have fun
		  with their madness they thrust
		  enchanting their fellows
		  with raw fairy dust
		  and life's quantum soup
		  they've decided to trust
		  
		  These words are for all those
		  whose little deeds oppose
		  life's heavy old grindstone
		  making poetry from prose
		  
		  You are my antigravity.
-